ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sasuke.. Di Titik B.
Sakura.. Di Titik C.
Naruto.. Di Titik A.
Kau lamban, Naruto.
Yosh.. Tim 7.
Hm?!
Target bergerak.
Ikuti!
Yosh.. Disana.
Berapa jarakmu dari target?
5 Meter..
Aku siap kapan saja.
Aku juga sudah siap.
Aku juga.
Yosh..
Lakukan!
Ooyaaah..
Aku menangkapnya!
Apa dia punya pita di telinga kanannya?!
Apa kau yakin itu Tora target kita?!
Benar, tidak salah lagi.
Yosh.. Misi menangkap "Tora", selesai.
Apa tidak ada misi mendesak yang lebih menarik lagi?!
Misi Berbahaya!
Perjalanan ke Nami No Kuni!
Oohh.. Tora Manis-ku..
Aku sangat khawatir sampai mau mati.
Istri dari Raja Penguasa Hi no Kuni (Negara Api)..
Nyonya Shijimi
Tora (Si Kucing)
Rasakan itu Kucing bodoh.
Tak heran dia melarikan diri.
Nah..
Misi selanjutnya untuk Tim 7 Kakashi adalah..
Sebuah misi ke kota tetangga..
Menjaga anak Kepala Penasehat..
Dan membantu menggali kentang.
Tidaaakk...!
Tidak.. Tidak, Terima kasih.
Aku ingin melakukan misi yang lebih menarik lagi..
Berikan misi yang lain.
Seenaknya lagi..
Dasar gila..
Sudah kuduga dia akan se-rewel ini.
Dasar bodoh..
Kau itu baru Rookie tingkat bawah.
Pada mulanya, semua orang naik secara bertahap dengan mendapat pengalaman dari misi sederhana.
Tapi.. Tapi..
Sejauh ini hanya misi mudah saja yang diberikan.
Hentikan ocehanmu.
Naruto..
Perlu dijelaskan padamu apa maksudnya misi itu.
Dengar..
Ada banyak permintaan yang masuk ke desa setiap hari..
Mulai dari menjaga anak sampai membunuh.
Semua permintaan itu dicatat dalam Daftar Permintaan..
Lalu dipisahkan menjadi A, B, C, dan D sesuai dengan tingkat kesulitannya.
Di desa, orang di bawahku diurut sesuai kemampuan mereka seperti Jonin, Chunin, dan Genin.
Kami diIevel tertinggi mendistribusikan permintaan sebagai misi..
Kepada Ninja yang memiliki kemampuan yang sesuai dengan permintaan.
Dan jika misinya sukses, klien akan membayar kita.
Tapi kalian baru saja menjadi Genin..
Jadi yang terbaik adalah misi tingkat D.
Hm?!
Makan siang kemarin Mie Kaldu Tulang Babi..
Jadi hari ini Miso Kaldu.
Dengarkan..!
Maafkan Aku.
Yaahh.. Anda selalu menceramahiku, Pak Tua.
Tapi Aku bukan lagi bocah iseng yang Anda pikirkan.
Hemph!
Bisa-bisa Aku kena marah lagi.
Hanya anak ini yang bisa mengekspresikan dirinya dengan keisengan.
Yosh.. Baiklah!
Hah?!
Jika kau bersikeras..
Aku akan memberimu misi tingkat C.
Kau akan mengawal seseorang.
Benarkah?!
Ah-ha..
Siapa?! Siapa?!
Apa seorang Raja?!
Atau seorang Putri Raja?!
Tidak usah tergesa-gesa..
Akan kuperkenalkan sekarang.
Bisakah Anda masuk?!
Apa.. Mereka ini hanya anak kecil bodoh.
Hah?!
Terutama kau yang terkecil dengan wajah tolol..
Apa kau benar-benar Ninja?!
Siapa yang terkecil dengan wajah tolol yang dia bicarakan?!
Akan kubunuh dia!
Apa gunanya membunuh orang tua yang seharusnya kau jaga, tolol?!
Aku Pembangun Jembatan yang Ahli, Namaku Tazuna.
Kalian semua akan mempertaruhkan nyawa untuk mengawalku sampai ke Negara-ku..
Lalu menyelesaikan jembatanku.
Yosh..
Kita berangkat!
Kenapa kau begitu bersemangat?!
Karena Aku belum pernah meninggalkan desa sebelumnya.
Hei.. Apa Aku benar-benar aman dengan pecundang ini?!
Aku adalah Jonin yang mengawasinya..
Tidak usah khawatir.
..aman dengan pecundang ini?!
Klien-ku tak ada yang seperti dia..
Dia benar-benar klien terburuk.
Aku akan memberitahunya beberapa hal.
Hei, Orang Tua.. Jangan mengejek Ninja seperti itu.
Aku ini hebat, tau!
Aku adalah Ninja Super Elit yang akan menjadi Hokage suatu hari nanti..
Namaku Uzumaki Naruto..
Ingat itu!
Hokage adalah Ninja terhebat di desa, kan?!
Anak nakal sepertimu tidak terlihat akan menjadi Hokage nantinya.
Aaah.. Diam!
Aku siap melakukan apapun untuk menjadi Hokage..
Anda takkan punya pilihan selain mengakui-ku nanti.
Aku tidak akan pernah mengakuimu, Pecundang..
Meskipun kau menjadi Hokage.
Heh.. Aku akan membunuhmu!
Sudah kubilang hentikan, bodoh.
Tidak.. Biarkan Aku memukulnya sekali saja.
Hei.. Tuan Tazuna..
Ada apa?!
Negara Anda, Nami no Kuni kan?!
Memangnya kenapa?!
Guru Kakashi..
Apa di Negara itu juga ada Ninja?!
Tidak, di Nami no Kuni tidak ada Ninja.
Tapi di negara-negara lain, meski budaya dan adat istiadat yang berbeda..
Ada Negara tersembunyi dan ada Ninja disana.
Ada banyak Negara di Benua..
Tapi adanya Desa Shinobi diukur dari kekuatan militer Negara-nya.
Dengan kata lain..
Bagaimana Negara bisa menjaga hubungan dengan negara-negara tetangganya.
Meski begitu, desa tersembunyi tidak dikendalikan oleh Negara..
Karena peringkat mereka sama.
Di Pulau Kecil seperti Nami no Kuni yang sulit untuk dipengaruhi oleh negara-negara lain..
Tidak memerlukan Desa Shinobi.
Negara-negara yang masing-masing memiliki Desa Shinobi..
Ada 5 Negara..
Hi
Mizu
Kaminari
Kaze
Tsuchi
Karena wilayah kekuasaan mereka yang luas maka mereka disebut "5 Negara Besar Shinobi".
Desa Konoha di Hi no Kuni,
Desa Kiri di Mizu no Kuni,
Desa Kumo di Kaminari no Kuni,
Desa Suna di Kaze no Kuni,
Desa Iwa di Tsuchi no Kuni.
Hanya pemimpin dari setiap Desa Sembunyi ini yang diijinkan untuk memiliki gelar "Kage".
Hokage
Mizukage
Raikage
Kazekage
Tsuchikage
Mereka disebut 5 Kage karena berkuasa atas puluhan ribu Ninja di setiap negara dari seluruh dunia.
Wah.. Tuan Hokage memang luar biasa.
Aku tidak yakin kalau orang tua itu benar-benar luar biasa..
Sangat mencurigakan.
Itu sangat tidak mungkin.
Hei..
Barusan kalian meragukan Tuan Hokage, kan?!
Yah.. Tidak usah khawatir..
Tidak ada pertarungan Ninja dalam Misi Tingkat C.
Jadi tidak usah khawatir bila mendapat gangguan dari Ninja asing?!
Tentu saja.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Apa?!
Heh..
Ap~Apa?!
Yang pertama!
Guru Kakashi!
Yang kedua.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Yang kedua.
Aahhh..
Hm?!
Tidak bisa!
Hebat..
Whoa!
Aaahh!!
Mereka datang.
Aku harus melakukannya..
Harus!
Mundur, Tuan!
Yo..
Guru Kakashi.. Dia masih hidup.
Hm.. Dasar pamer.
Hah..
Lalu, Apa itu?!
Jadi Guru Kakashi menggunakan Jurus Penggantian.
Naruto.. Maaf, Aku tidak segera membantumu..
Aku membiarkanmu terluka.
Tak kusangka kau tak bisa bergerak.
Setidaknya Aku selamat.
Kerja bagus, Sasuke.
Kau juga, Sakura.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa..
Tapi Sasuke..
Ini adalah pertarungan pertamanya..
Tapi dia tidak merasa takut sama sekali.
Dia menyelamatkanku seperti tak ada apa-apa dan tanpa mengotori pakaiannya.
Yo..
Apa kau terluka..
..Kucing Penakut?!
Sasuke!
Naruto!
Orang-orang ini memiliki racun dicakar mereka..
Kau harus segera mengeluarkan racunnya.
Eeh..
Kau harus membuka lukamu dan mengeluarkan darah beracunnya.
Diam saja dulu..
Karena racun-nya bisa menyebar.
Tuan Tazuna..
Aaa'.. Ada apa?!
Ada yang ingin kubicarakan.
Chunin dari Desa Kiri..
Mereka dikenal sebagai Ninja yang terus bertarung tak peduli siapa korbannya.
Bagaimana kau bisa mengetahui pergerakan kami?!
Tidak mungkin ada genangan air..
Dihari yang cerah seperti ini..
Apalagi belum pernah hujan.
Lalu, kenapa kau membiarkan anak-anak itu melawannya?!
Aku bisa saja membunuh orang-orang ini secara langsung..
Tapi.. Aku harus tahu..
Siapa target mereka yang sebenarnya.
Apa maksudmu?!
Maksudku..
Aku harus tahu jika itu Anda..
Atau salah satu dari kami Shinobi, yang sedang mereka incar.
Kami belum mendengar apa-apa tentang Anda menjadi target Ninja.
Isi dari permintaan itu hanya menjadi pelindung dari geng, pencuri, dan semacamnya.
Ini adalah misi tingkat B atau lebih tinggi.
Permintaan itu seharusnya untuk bantuan perlindungan sampai Anda selesai membangun jembatan Anda.
Jika musuh kami adalah Ninja..
Bisa dipastikan kalau misi ini adalah misi tingkat B.
Tampaknya ada beberapa alasan untuk ini..
Tapi jika berbohong dalam permintaan, tidak akan dilanjutkan.
Ini di luar dari jangkauan misi kami.
Misi ini terlalu dini bagi kami..
Jadi kami menyerah.
Kita butuh obat bius untuk membuka luka Naruto dan mengeluarkan darah beracunnya.
Kita harus kembali ke desa dan membawanya ke dokter.
Hmm..
Hah?!
Menyusahkan saja..
Karena kita harus mengobati luka Naruto, kita akan kembali ke desa.
Hah!
Oh!
Kenapa Aku berbeda?!
Kenapa selalu Aku..
Sialan!
Naruto.. Apa yang kau lakukan?!
Aku harus lebih kuat..
Aku harus menyelesaikan misi dan melatih kemampuanku sendiri setiap hari.
Aku tidak akan pernah masuk ke situasi dimana Aku harus diselamatkan.
Aku tidak akan pernah takut atau menjadi seorang pengecut..
Aku tidak akan kalah pada Sasuke.
Aku berjanji pada luka di tangan kiriku..
Aku akan melindungi Anda dengan Kunai ini, Pak Tua.
Misi tetap dilanjutkan!
Naruto..
Itu bagus untuk membersihkan dirimu dari darah beracun..
Tapi jika berlebihan, kau bisa mati.
Tanganmu akan di-amputasi jika pendarahannya tidak dihentikan.
Argh.. Tidak. Tidak.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Coba kulihat tanganmu.
Tidak.. Tolong Aku!
Naruto..
Kau terlalu kasar pada dirimu..
Dasar ceroboh!
Lukanya..
Mulai sembuh sendiri.
Um... um...
Apa Aku tidak apa-apa?!
Guru terlihat sangat serius.
Ya.. Kau akan baik-baik saja.
Apa ini.. kekuatan Kyuubi?!
Gagal katamu?!
Aku membayar mahal untuk menyewa kalian..
Karena katanya kalian adalah Ninja hebat.
Hentikan ocehanmu bangsat!
Lain kali, Aku akan membunuhnya dengan Pemenggal Kepala ini.
Jadi kau tenang saja.
Apa kau yakin dengan itu?!
Sepertinya musuh itu telah menyewa Ninja yang hebat juga..
Selain itu, Penjagaan mereka pasti diperketat karena serangan Iblis Bersaudara sebelumnya..
Artinya itu tidak akan mudah.
Lalu kau anggap apa Aku?!
Aku dikenal sebagai Iblis dari Desa Kiri..
Momochi Zabuza.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Akhirnya kita sampai di Nami no Kuni..
Orang sebelumnya memang kuat..
Tapi pasti ada orang yang lebih kuat menunggu kami.
Yosh.. Akan kukembalikan kehormatanku dan melanjutkan misinya.
Musuh apapun yang datang..
Aku akan tetap melindungi Pak Tua ini.
Oh.. Mereka tidak membuang waktu..
Seorang lelaki hebat dengan Katana besar telah datang.
Selanjutnya:
Pembunuh dari Desa Kiri!
Aku akan menendang pantat sekali lagi.